앱 인증

네이티브 앱 또는 데스크톱 앱인가요?
앱이 네이티브 앱인지 데스크톱 앱인지 설정합니다
콜백 URL 승인
사용자 ID 다운로드
파일 다운로드
​
관련 개인정보 보호법 및 플랫폼 약관 3항(d)(i)을 준수하려면 앱 범위 ID 리스트나 인스턴트 게임 ID 리스트를 즉시 검토하고 데이터베이스에서 해당 리스트의 기록을 모두 삭제하세요. 나중에 이 요구 사항을 거부하려면 유효한 데이터 삭제 콜백 URL을 구현하세요. 더 알아보기
API 버전 업그레이드
앱에서 역할에 따라 호출할 API를 관리하려면 이 설정을 사용하세요.
all calls version
v25.0
​
모든 호출 업그레이드
앱에서 모든 사용자를 호출하는 API 버전을 변경합니다
​
app roles calls version
v25.0
​
앱 역할에 대한 호출 업그레이드
앱에서 개발자를 호출하는 API 버전을 변경합니다
​
앱 제한 사항

알코올 관련 콘텐츠 포함
일부 위치에서 연령을 제한합니다
​

소셜 검색
앱 사용 소식을 지금 이 순간 또는 피드에 표시할 수 있습니다

연령 제한
age restriction
만 14세 이상
​


GDPR 제한됨
GDPR 국가에서 추가로 연령을 제한합니다
​



국가 제한
선택한 국가의 사용자만 앱을 사용할 수 있도록 제한합니다
​
보안
서버 IP 허용 리스트
​
앱 시크릿 코드를 사용한 앱 요청을 허용하는 IP 주소입니다.
IP 허용 리스트 설정 업데이트
​
앱 설정은 이 IP 주소를 통해서만 업데이트할 수 있습니다.
알림 이메일 업데이트
앱 설정이 업데이트되면 알림 이메일이 발송되는 주소입니다.
클라이언트 토큰
c52c23ccb1907adfcee2f3f27394d90b

앱 시크릿 코드 요청
API 호출에 대해 신뢰할 수 있는 컨텍스트 외부에서 사용되는 액세스 토큰과 함께 앱 시크릿 코드 또는 앱 시크릿 코드 증명이 필요합니다.

2단계 재인증 요청
앱 설정을 변경하기 위해 2단계 재인증을 요청합니다

앱 설정에 대한 API 액세스 허용
앱 설정이 API 호출을 통해 변경되지 않도록 하려면 아니요로 설정하세요
도메인 관리자
이 앱에 도메인이 설정되지 않았습니다
앱 페이지
페이지 이름에 앱의 이름이 포함되어야 합니다.
광고 계정
인증된 광고 계정 ID(0/100)
파트너에게 이 앱을 공유하시겠어요? 시작하기
비즈니스 관리자의 비즈니스 파트너에게 앱을 할당하려면 비즈니스를 선택하고 계정 앱 페이지에서 파트너 할당을 클릭한 후 파트너 비즈니스 ID를 입력하세요.
리디렉션 공유 허용 리스트

도메인 간 공유 리디렉션 허용
도메인 간 URL에서 회원님의 URL로 리디렉션되는 공유를 허용합니다. 비활성화된 경우 리디렉션이 허용되는 도메인의 허용 리스트를 추가할 수 있습니다.
리디렉션 도메인 공유 허용 리스트
​
허용 리스트에 선택적으로 추가된 도메인만 공유 시 회원님의 URL로 리디렉션할 수 있습니다.
앱 삭제
플랫폼에서 번개가입 앱을 삭제하면 어떻게 되는지 확인해보세요:
역할에 관계없이 모든 개발자의 앱 액세스가 차단됩니다.
앱 센터 공개 화면과 검색 결과에서 앱이 숨겨집니다.
Facebook 계정으로 로그인한 사람의 사용자 액세스 토큰이 무효화됩니다.
변경 사항 저장삭제
